---
layout:     post   				      # 使用的布局（不需要改）
title:      出师表 		  # 标题 
subtitle:   随笔随心随性随感         #副标题
date:       2014-06-11 				  # 时间
author:     YangKing 						# 作者
header-img: img/post-bg-alibaba.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 生活
---

本帅私下想来，信管众将士均是极好的，此刻本帅倍感荣幸，究其原因乃是众前任学长学姐们在毫不知情的情况下无辜的被本帅成功的代表了，本帅代他们向在座的高富帅、白富美问好！他们也将倍感荣幸，因为前任在摸爬滚打中本将和信管众将士早已形成了 “洁身自好为白，勤工俭学为富，内外兼修为美，大智若愚、踏实肯干为高，大爱于心、服务师生为富，大略雄才、打造精品为帅”的思想道德素养；贯彻了“从不抱怨、从不放弃、、从不畏惧，扛得住打击、受得住委屈、经得住诱惑、耐得住寂寞”的“三从四德”；发扬了“敢想、敢拼、敢裸奔”的开拓创新精神，打造了奇葩中的极品，逗比中的战斗机。

建军之初，我信管将士人才踊跃，各显才华。入学生会、各社联活动将士，达数十人之多。赛事活动，繁如骤雨，我信管将士争纷参加，如龙如虎，才施不尽。于军律学习，更无散漫者。直至班委成立之际，统筹规划，军中各项事宜，得以兼备矣。若横比他军，我众将士则有待加强。

本帅本布衣，躬耕于南阳，自幼熟读兵书，因父母在不远游，本帅苟全性命于南中，高中本将天赋已怠，无战功，被贬河南城建，此时本帅斗志全无，整日饮酒大醉，不求闻达于城建；来城建，本帅遇心仪之人，砰然心动，于是大醒，拾本帅幼时之志，卧薪尝胆，闻鸡起舞。导员不以本帅卑鄙，多次劝说，由是感激，奉命于危难之间，担我信管之元帅，尔来有一年矣。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤导员之明。时光荏苒，那呆头呆脑的小样儿经过岁月这把杀猪刀的整形宰割，波澜壮阔的方块脸变得可歌可泣，完成了人类进化史上从卖萌小清新到大叔正太的华丽转身！演绎了极品独有的经历：自从信管大军成立之际，宿舍来不及整理，我们成了“乱室英雄”，可以搞畜牧养殖，农副产品生产；课堂来不及请假，我们融汇“游击战术”，斗智斗勇，节节裸旷。逃离军营早已成了我们“身体健康”和“学业有成”的第三者，充分的发挥着“只做不说，自得其乐，明知没地位，坚信有机会”的小三儿精神，明年开学之际我将带领众将士会锲而不舍的迎接新生，居心叵测的抬行李，熙熙攘攘的人流中寻找自己的丈母娘，最终的结果是：暗恋本帅的人过于沉得住气·······虽然那都将都是一坨坨扶不上墙的经历，最起码至今本帅不打游戏，不打kiss，只打酱油。

​    导员代班半年而中道请假，今大一将逝，众将士仍能专于学习，勤于备考，本帅， 颇感慰藉，望期末仍能大捷。古人有云，没有规矩不成方圆，班级建设亦如此。班委勤于工作，严于律己，班副学委体委浩然冬冬颖志等，此皆良实，志虑忠纯。团支组宣晓晓颖颖广彦性情淑均，晓畅军事，若众将士在他们率领下，必能使行阵和睦，优劣得所，有所广益。班委不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也，佛祖眷顾，皇天垂怜。终信管大军走在城建前列，全班之喜，班头之乐也！

​     宫中府中，俱为一体，陟罚臧否，不宜异同。若有违军令及忠善者，宜论其刑赏，以昭本帅平明之理，不宜偏私，使内外异法也。超崽、亚东、红成、均儒此四将多次迟到，说教无效，按军令当斬，但本帅仁慈，死罪可免活罪难逃，今天军宴结束，拉出去开飞机撞树。振杰、玉婷勤于工作，严于律己，授“三好学生”左先锋之职，飞琼、卫玲、文杰废寝忘食，专于学习授予“优秀团员”右先锋之职，安琪、慧杰、魏一欣授予“逗比”侍郎之职，王敏，郭杰，李楠授予“寡言”侍中之职，晓丹、贝贝、莎莎、闪闪、欢欢授予军师之职。基楠、广银、景洋、卓然授予信管大军“教头”之职，李敖、程明、亚中、张耀授予“千夫长”之职，高升、继瑞授予“百夫长”之职。

 不管我们有过什么，生活就是这样，像新闻联播，不是换台就能避免的，我们必须把自己装进高压锅，压着压着就熟了，或者糊了，比如像我。 一年来我们或许迷茫过、伤心过、快乐过、疯狂过、感动过、感悟过、憧憬过、期待过，这一切都已经历过，虽然我们不被理解，不被信任，不被认可，被嘲笑，被愚弄，被嘲讽，但既然度过，我们无悔，当我们放下屠刀，立地成佛，期盼有一天修成正果，所以像西天取经一样长途跋涉，来到南山之巅救万民于水火，而今我们有了小白龙的坚持，沙师弟的踏实，猴哥的本事，师傅的睿智，已成正果！ 

而今本帅大一班长生涯只剩下了几个小时，几个小时之后本帅将暂不再职权，没有遗憾，没有眷恋，本帅之职暂由浩然担任，端午家父电我，7月初火速进沪，此去沪招旧部，旌旗十万斩阎罗，更不知何时能归营，但众将士无需挂念，本帅离营之际定会熟读兵书。大二见

 今当远离，临表涕零，不知所言。今晚本帅，将大醉。

​                                 



​                                                                                                                                         2014年6月11日 晚

​                                                                                                                                  于河南城建学院 2区2号218